hier geht's ja rein nur um Sex und
nichts anderes es hilft dir
man hat natürlich in Deutschland gibt es
über 2000 Modelle in denen ganz legal
Sexarbeit angeboten wird ich war noch
nie in einem Bordell aber habe mich
schon immer mal gefragt wie so ein
Bordellbesuch eigentlich abläuft und ob
die Klischees die man so über
Prostitution und das Rotlichtmilieu hört
stimmt deswegen schaue ich heute einen
Tag lang hinter die Kulissen eines
Bordells spreche mit dem
Bordellbetreiber Werner über das
Business und mit den Frauen die für ihn
arbeiten über ihren Job
ich treffe mich jetzt mit Werner der hat
mit 23 sein erstes Bordell eröffnet und
es seitdem im Rotlichtmilieu aktiv und
im Internet Flex der ganz gerne mal mit
teuren Autos und sieht schon so aus wie
man sich einen typischen
Bordellbetreiber vorstellt ich bin sehr
gespannt wieder so ein echt drauf ist
Tag Werner
was steht heute so an zum Laden das sind
ohne Neu-Ulm das Crazy Jungle bin
gespannt alles klar
erstmal also für die Leute die dich
vielleicht noch nicht kennen wer bist du
was machst du also ich hatte mit 23 auf
24 hatte ich mal erstes Bordell eröffnet
gehabt zwei Würzburg oben und seitdem
her bin ich Bordellbetreiber ich habe
mich aus dem Tagesgeschäft schon seit
längerer Zeit rausgezogen kümmere mich
eigentlich immer nur so vom Marketing
von den Geschäften oder mit einer Wahlen
sage ich mal gute Leute meine Frau die
tut sich jetzt um alles kümmern wie kam
es dazu dass du so jung irgendwie den in
dein erstes Portal aufgemacht hast
wolltest so Jugendraum von mir war ich
hatte irgendwann so mit 15 16 ist halt
einfach in nicht so neu gekommen das hat
man irgendwie so gefallen imponiert und
ich wollte immer schon Modell besitzen
ne da ging es aber auch gar nicht darum
irgendwie dass ich sage ich werd reich
oder irgendwas ich wollte einfach obwohl
besitzen du siehst ja schon auch so ein
bisschen aus wie man sich so ein
Bordellbetreiber vorstellt kann das
nicht auch manchmal hinderlich sein weil
Leute ja einfach Vorurteile haben dass
das Ganze anbelangt ja gut jetzt sage
ich mal sowas bei Äußeres betrifft es
war mein Leben lang so ich muss
natürlich sagen in den 90er noch und
2000er da war das ja alles so aber
Bordellbetreiber oder Routen den hat man
natürlich schon von 100 Metern
Entfernung natürlich erkannt und alles
ne mit einer Wahlen die Zeit haben sich
ja sehr sehr geändert und das Milieu ist
ja nichts mehr so viel wie sehr früher
mal war so ich glaube wir sind da oder
genau richtig wir sind hier also das
hier ist
das Crazy Jungle hat sich den Namen
ausgedacht mit der Marketing zuständig
bin und das finde ich Bordell hat jetzt
auch so den Themenbereich Dschungel oder
genau dementsprechend ja dann lassen wir
mal rein bin gespannt
[Applaus]
[Musik]
danke schön
wie läuft das jetzt ab wenn ich jetzt
Kunde wäre ja dann kommst du ganz normal
hier rein manche Türen sind ja zu das
seht ihr ja die sind am besetzt und die
Türen was offen sind mit dem Mädels kann
man dann ins Gespräch neu kommen und
dann entweder man wird sich einig oder
wird sich einig kannst du mir dann mal
so ein typisches Zimmer zeigen kann ich
ja auch hier mit ein bisschen Bambus
Optik genau richtig richtig
eigentlich sehr simpel ne also
bettwaschbecken und richtig das war aber
hier gibt's jetzt keine Dusche zum
Beispiel für die die Kunden oder die
Frau die haben wir weiterfahren müssen
sich die Kunden dann vorher duschen das
sind Dinge das macht die Frau dann wenn
man mit dem Gast aus Versehen da nicht
mit dabei und wissen noch etwas für
Vorstellung die haben und alles also wie
gesagt wir haben Duschmöglichkeiten ist
alles hier die Frauen sind die dann bei
dir angestellt oder wie sieht das so aus
nee die Frauen arbeiten selbstständig
die kommen ganz normal hierher mieten
sicher Zimmer an arbeiten aber auf
selbstständig Art du vermietest dann im
Prinzip einfach in meinem Zimmer genau
hier werden einfach nur die die Zimmer
vermietet und da zahlt sie ihr
Tagesmiete und alles was sie dann
verdient bleibt dann ihr überlassen
jetzt gibt es ja auch manche Menschen
die sagen alle sexarbeitende werden
ausgebeutet und sind gezwungen dazu in
der Prostitution zu arbeiten wollen das
gar nicht was sagst du dazu ich kann
halt nur von den Häuser halt hier dann
halt reden hier wird keiner gezwungen
aufgrund der langen Tätigkeit jetzt sind
alles kenne ich natürlich in anderen
Städten auch noch andere modellbetreiber
und da kann ich dir einfach also da da
wird auf penibelste genau geguckt dass
das alles gesetzeskonform ist muss die
auch heutzutage weil wenn es nicht
Gesetzesreform alles ist wie so ein
Betrieb abzulaufen hat dann bekommst die
Konzession und Sorgen und dann kannst du
den Laden zu machen genau definitiv und
dann kannst du den Laden und dann kannst
du den Laden zu machen was glaubst du
warum werden Frauen Prostituierte es
kann natürlich sein dass irgendwann die
Frau aus dem Supermarkt an der Kasse
Haupt gekriegt Ende des Monats ja
Abrechnung und da stehen halt 900 oder
1000 Euro drauf und dann hat sie
vielleicht irgendwas schon mal davon
gehört und dann fast halt den Entschluss
Prostituierte zu werden ne es gibt
natürlich auch viele Studenten ne die
kommen halt und sagen Mensch versucht
das Geld das langt mal halt nicht so
ganz ich will mal noch was dazu
verdienen dann gibt's natürlich die
osteuropäischen Länder nehmen wir jetzt
zum Beispiel Rumänien her oder so es
waren vererben der Länder wo vor 20
Jahren in die EU beigetreten sind und
die Politiker von da unten die haben es
dann weiterhin verstanden sich die
Taschen voll zu machen und das Land zu
verkaufen ne es gibt eine Rewe jetzt da
unten es gibt auch ein Lidl da unten es
gibt genauso Geschäfte wie hier man
bekommt alles aber eins haben die
vergessen die Leute brauchen ja Geld um
einkaufen zu gehen ne und dann ist ja
klar dann gibt's halt viele die gehen
dann her und sagen dann ihren Eltern ja
ich gehe nach Deutschland ich arbeite im
Restaurant oder so aber letztendlich
gehen sie halt ins Bordell und dann
schicken das Geld runter und Tun halt
die ganze Familie unterstützen ich frage
mich natürlich auch wie die Perspektive
der Sexarbeiterinnen auf das ganze ist
hinter der Kamera sind die Frauen hier
super offen nur gefilmt werden möchten
die meisten lieber nicht Julia erklärt
sich für ein Interview bereit unter der
Bedingung dass wir ihr Gesicht nicht
direkt filmen und sie das Interview auf
Englisch geben kann weil sie ihr Deutsch
nicht so gut findet Werner und sein Team
waren bei dem Interview übrigens nicht
dabei
do you don't want to shall your face ja
wir können
be someone from my city from my country
and to rekuna ist okay
easyjob
and don't that you
sex work what do you tell Theme
Restaurant
irgendwie verwerflich dass man irgendwie
Frauen irgendwie ausnutzt weil sie
irgendwie das Geld brauchen und dann
dafür sexuelle Dienstleistungen anbieten
müssen ausnutzt in dem Sinne wer nutzt
die aus ja die die Freiheit die Freude
na gut sie steht aber ja freiwillig dort
wenn natürlich jetzt der Freier jetzt
natürlich kommt und merkt natürlich dass
die Frauen natürlich jetzt sage ich von
der Zwang arbeitet und alles unternimmt
diese Dienstleistung trotzdem in
Anspruch dann muss ich schon sagt dann
ist es verwerflich dann ist aber auch
wiederum auch verwerflich wenn der
Bordellbetreiber weiß die Frau die wird
geschlagen es wird sie wird gezwungen
und Wester und der tut dir trotzdem
immer vermieden dann ist es doch
verwerflich aber so langsam jeder von
sich ausmacht ist doch nicht verwerflich
was soll denn daran verwerflich sein da
geht jemand her und sagt wie viel Frauen
mussten ihre Seele oder in ihren Arsch
verkaufen damit du diesen Lifestyle
leben kannst das interessiert mich gar
nicht das ist das sind irgendwelche
dummpappler und mehr sind es für mich
nicht als Bordellbetreiber wenn ich doch
hergehe ich tu doch ein Zimmer vermieden
so die Frauen nimm doch meine
Dienstleistung doch nur in Anspruch wenn
ich ja doch garantieren kann dass sie
doch Cash bei mir machen kann wenn ich
irgendetwas garantieren kann dass die
Geld bei mir im Haus macht dann nimm dir
doch meine Dienstleistung gerade noch
gerade in den Anspruch und wenn ich doch
her gehe und eine Frau ermöglicht bei
mir im Haus gutes Geld zu verdienen dann
steht mir doch dieses Geld doch auch zu
oder ich glaube viele Menschen können
sich ja nicht vorstellen dass Frauen das
freiwillig machen wollen für viele Leute
da draußen ist es halt abnor erwachsene
Frau halt ihren Körper jetzt verkauft
weil sie Geld dafür bekommt aber gut das
ist ja so und da wird sich nicht nieder
daran was ändern und ob das jetzt jemand
gut findet was die Frau jetzt macht oder
nicht da können die doch ihre eigene
Meinung dazu haben würdest du sagen dass
alle Frauen die in der Sexarbeit tätig
sind das nur machen um Geld zu verdienen
zu 99,5% geht's hier ums Geld und nicht
anders hier geht es noch ums Geld how
much money do you earn on typical day
can be different day never you know how
much hören not to every day the same
something
was ist so der typische Gast der hier
hinkommt also man kann Sachen von 10
Gästen ne sind sieben in der Beziehung
also überwiegend sind das Leute was in
der Beziehung sind ansonsten muss man
schon sagen ist ja das Bordell auch eine
Institution was sehr viele Beziehungen
ja aufrechterhält ne du musst ja das so
vorstellen da kommt jemand hierher geht
zu einer Frau neues auch mal eine halbe
Stunde und danach war es was das ne hier
geht's ja nur um Sex und nichts anderes
schlimmer wäre es eigentlich für die
Frau wenn eine Beziehung jetzt draußen
anfangen würden Laufhaus ist ja für die
Leute gedacht die muss ich nicht lange
irgendwo aufhalten wollen und auch recht
anonym bleiben wollen wie unterscheidet
sich jetzt ein Laufhaus von einem
anderen Bordell bei Laufhaus wie gesagt
das ist für den Gast wo schnell kommt
und schnell wieder gehen will wenn jetzt
jemand natürlich noch was trinken will
und alles dann sah den Club nahe gehen
und dann gibt's auch die FKK Clubs die
FKK Clubs sind natürlich für die Leute
dann die wo danach Schwimmbad wollen
Sauna machen wollen essen wollen also
die wo sich eigentlich so aufhalten
wollen und hier auf der Seite da ist
jetzt natürlich geschlossen das muss man
von der Stadt ausschließen wegen Corona
hier haben wir natürlich dann auf dem
Bereich und es sind dann für Gäste wo
jetzt abends kommen wollen und auch was
trinken wollen oder auch Mädels tanzen
sie wollen aber wie gesagt das ist
zurzeit alles geschlossen da wo Getränke
ausgeschenkt werden die Bereiche mussten
wir hier in dem Haus schließen ich frage
mich wie sich die Sexarbeit eigentlich
auf das Privatleben auswirkt und ob man
da dann überhaupt noch Lust auf Sex hat
der Feeling may bioranada Puff men this
is very important
do you do this job I never know because
before when I see someone
I will never do so much and look now I
mate and half them I don't know how long
I can not say when it a time quittens
sollte es eine Sache die vielleicht sich
auch viele Leute vorstellen ist dass zum
Rotlichtmilieu zwangsweise ja auch
Kriminalität gehört wie ist das so das
ist völligster ist völligster Blödsinn
ist das Milieu ist ja mit normalen sage
ich mal schon recht weich gespült worden
also früher war das Milieu also noch in
den 80er 90er und so und da waren
vielleicht noch das ein oder andere
Problem vielleicht auch anders geklärt
es gab einfach Gesetze das waren
ungeschriebene Gesetze und an dir hat
sich jeder zu halten kann was zum
Beispiel du gehst nicht her und machst
bei dem anderen um die Straße herum
Bordell auf was denn herzugehen und und
die Frau von jemand anders anzumachen
und wenn jemand der Meinung war sich da
dran enthalten zu müssen dann wurden die
Probleme geklärt ne guck mal früher wo
ich ja noch jung und wild war habe ich
ja mit sieben Jahren Haft dafür bezahlt
2008 bin ich halt dann aus dem Klassen
Klassen waren und muss jetzt auch seit
14 Jahren bin ich mit Gesetzen immer ein
Konflikt gekommen ne dann ist es hat
früher mehr Spaß gemacht als als heute
wenn es ja gar keinen Spaß mehr machen
wird dann hätte ich ja gar nichts mehr
damit zu tun es war früher alles recht
familiär jeder hat jeden gekannt seit
vielen vielen Jahren sind ja Leute
getreten was ja mit dem Löw ja gar
nichts mehr zu tun hat und die haben
vielleicht dann irgendwelche andere
Unternehmer haben wir halt nur im Milieu
investiert heutzutage triffst ja
irgendwelche wo er Bordell haben die
laufen halt rum wieder Karl Lauterbach
ne das ist ja nicht alles schlecht es
ist ja letztendlich wurde ja sage ich
mal auch eine Plattform erschaffen wo
man ja ganz legal das Geschäft hier
führen kann und alles wenn man sich da
an an an gewisse Dinge hält was der
Staat davor gegeben hat was er Bordell
betrifft dann hat man ja auch seine Ruhe
und und tut ja die Geschäfte ungestört
ja machen ja Werner vielen Dank dass ich
heute hier sein durfte und das so mir
die Einblicke ermöglicht hast hat mich
auf jeden Fall gefreut machst tschüss
ja das war auf jeden Fall ein spannender
Tag spannender Einblicke hinter die
Kulissen von so einem Bordell ich freue
mich auf jeden Fall beeindruckend wie
offen alle Menschen waren mit denen wir
da so gesprochen haben schreibt mir
gerne mal in die Kommentare was ihr so
über das ganze Thema denkt wenn ihr ein
weiteres Video zum Thema prostitutionen
sehen wollt dann schaut euch das an da
war ich mit dem Karo e.V an der
deutschen tschechischen Grenze unterwegs
und wir haben uns das ganze Thema
Zwangsprostitution mal angeschaut vielen
Dank fürs zuschauen abonniert den Kanal
falls ihr das noch nicht gemacht habt
und bis zum nächsten Mal tschüss